[Music]
[Música]
Yes,
sí
very good my dearest lovers of the
muy buena mis queridísimos amantes del
heart, how are you there? I hope
corazón qué tal está ahí espero que
you're enjoying your Sunday.
estéis disfrutando del día del domingo
Let's see how Sálvame did yesterday
vamos a ver como ayer hizo sálvame el
in ratings. I honestly would
ridículo en audiencias yo sinceramente
n't have made programs for this.
para esto pues no hubiera hecho
The truth is, I don't know why they open
programas la verdad no sé para qué abren
programs to get to work
programas para que se ponen a trabajar
if they're already at a low point, they're not in a
si ya están en horas bajas no están de
slump, let alone with Eurovision
capa caída cuanto más estando eurovisión
that same night.
esa misma noche
Eurovision yesterday completely swept the board.
eurovisión ayer arrasó completamente
We're talking about more than seven and
estamos hablando de más de siete y de
more than eight in its best moments,
más de ocho en sus mejores momentos
millions of viewers. We're
millones de espectadores estamos
talking about a
hablando de un 71
71.6% share, while Sálvame de Luxe
6% de share mientras que sálvame de luxe
yesterday later fell to hell. I don't
ayer después cayó a los infiernos no
think it was the minimum share that we can
creo que fue la cuota mínima que podemos
have for an evening program
tener para un programa de por la noche
on Telecinco,
en telecinco un
7.5,
7,5 un
7.5, I do
7,5
n't remember, I remember having commented
no recuerdo la recuerdo haber comentado
on a channel, figures and for Sálvame,
en un canal cifras y para un sálvame un
7.5, for Sálvame at night, for
7,5 para un sálvame de noche para un
Sálvame de Luxe, I don't know if by hand when
sálvame de luxe no sé si a mano cuando
the reports from Montealto or the
los reportajes de montealto o las
repeats that the
repeticiones que han tenido los
specials have had  from the Rocio
especiales del documental de rocío
Carrasco documentary but Jorge Javier himself
carrasco pero el propio jorge javier
said well I would like to talk
llegó a decir bueno me gustaría echarla
to the person who is watching us today over the phone,
hoy por teléfono con la persona que nos
not as if to say only
esté viendo no como diciendo sólo me
one or two people are watching me, incredible
está viendo una o dos personas increíble
no the truth is that Angelo from Eurovision
no la verdad que angelo de eurovisión
was brutal, a huge success, everyone is
fue brutal el exitazo todo el mundo está
waiting for Chanel, the performance
pendiente de chanel la actuación
obviously what man to say, he didn't
evidentemente que hombre decir no
deserve to have won what happens is that you
merecía haber ganado lo que pasa que ya
know we live in a
sabéis que vivimos en una sociedad
hypocritical society today also very little,
hipócrita a día de hoy también poquita
yesterday all the left, Podemos, PSOE yes
que ayer toda la izquierda podemos psoe
others no, all those who despised and
si demás no todos los que despreciaron y
asked for Chanel's dismissal, not because
pidieron el despido de chanel no porque
they wanted to review things
ellos querían llevar en revisión cosas
like the fear of the tit and all that
como la de las miedo la teta y esas
progressive [ __ ], no, I mean, the same
gilipolleces progres no o sea lo de
old thing okay yesterday they were celebrating
siempre vale ayer estuvieron celebrando
and surrendering to the chalet or
y rindiéndose ante ante el chalé las o
not what hypocrisy of hypocrisy and in the
no qué hipocresía de la hipocresía y al
end they took Europe and made
final cogieron en europa e hicieron
Ukraine the winner not because they had the
ganadora a ucrania no porque tuvieran la
best song which is far
mejor canción que te vas nada más lejos
from reality the song was
de la realidad la canción estaba
quite Rowling but because they were
bastante rowling sino porque eran
victims of the war and
víctimas de la guerra y como son
since they are victims of Putin then they gave them the award  eurovision since it is incredible
premio en eurovisión ya que es increíble
no
no
the performance of spain is worth seeing
la actuación de españa es digna de ver
incredible in every sense but in
increíble en todos los sentidos pero en
every sense you only have to see
todos los sentidos solamente hay que ver
that on youtube they are number one
que en youtube están número uno
in several countries with more than
intendencia en varios países con más de
four million real visits
cuatro millones de visitas reales
while the winner
mientras que la que es ganadora que
should be the bomb no while the
debería ser la bomba no mientras que la
winner does not even reach a million
que es ganadora no llega ni al millón de
visits yet and that's because people in
visitas todavía y eso porque la gente en
the world in Europe and in the world do not stop
el mundo en europa y en el mundo no para
repeating over and over again and
de repetir una y otra vez y de ponerse
looping the performance of chanel that I already
en bucle la actuación de chanel que ya
told you was impressive in every
os digo fue impresionante en todos los
sense choreography song everything everything everything
sentidos coreografía canción todo todo
staging everything brutal okay
todo puesta en escena todo brutal vale
everything brutal and nothing then I will be
todo brutal y nada luego estaré
commenting a little bit on the show in
comentando un poquito el espectáculo en
sálvame de luxe okay
sálvame de luxe vale
congratulations Ukraine congratulations because
enhorabuena ucrania enhorabuena porque
you are at war and going down to the prize for
estáis en guerra y bajando al premio por
being at war another thing is that the truth is that
estar en guerra otra es que de verdad es
we live in a society I know that
que vivimos en una sociedad yo sé que
you rain me and do not want me to get involved
ustedes me rain y no quiere que me meta
in politics and things like that we can we can
en política y cosas así
put there in a
podemos podemos poniendo allí en un tuit
big tweet the channel we are going to win when you
grande el channel vamos a ganar cuando
have asked not to be
habéis pedido que no fuera que la
thrown out when you have asked not to
echaran cuando habéis pedido que no
were because I thought they were things of
fueran porque creí que fueran cosas
real progress. Do you think they were
progresos de verdad cree que fueran
feminist songs and
canciones feministas y canciones de
Haydn songs and fears of the breast or the
haydn y miedos a la teta o las canciones
ridiculous songs that to make a fool of ourselves in
ridículas que para hacer el ridículo en
the rest of the world we already have Pedro
el resto del mundo ya tenemos a pedro
Sánchez?
sánchez
Anyway, family,
en fin familia
tell me what you think about all this.
decirme qué piensa usted de todo esto
Brutal, brutal, the
brutal brutal las audiencias de
Eurovision ratings and once again, pitiful, the
eurovisión y penosa una vez más las
Sálvame ratings.
audiencias de sálvame
A hug, family, and I'll see you in the
un abrazo familia y nos vemos en el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]